Talan est un groupe international de conseil et expertises technologiques fondé en France, 
présent dans une vingtaine de pays avec plus de 7 000 collaborateurs en 2024. Spécialisé dans
 la transformation digitale grâce à l’innovation, la data, l’intelligence artificielle et la blockchain, 
 il accompagne les grands groupes et
 institutions publiques dans leurs projets technologiques. En juillet 2024, Talan a signé un 
 protocole d’acquisition du groupe Coexya, acteur multi‑spécialiste du numérique basé à Lyon, 
 avec plus de 1 000 collaborateurs et un chiffre d’affaires de 113 M€ en 2024, renforçant ainsi
  son empreinte géographique et ses expertises métiers, notamment dans les domaines des services
   numériques, de l’édition de logiciels et de l’infrastructure d’entreprise. Ce nouvel ensemble 
   a atteint en 2024 un chiffre d’affaires estimé à plus de **880 M€**, et affiche l’ambition de 
   **2,5 milliards d’euros de CA à l’horizon 2030**. Grâce à des centres d’excellence en Tunisie,
    Maurice et Hongrie, une forte culture d’innovation (plus de 13 000 jours‑annuels de R&D),
     et la reconnaissance RSE Ecovadis 2023 et Great Place to Work, Talan entend consolider sa 
     position de leader international de la transformation par la technologie et l’innovation.```

